В одной деревне жила маленькая девочка.
Бабушка подарила ей красную шапочку, и с тех пор девочка носила ее постоянно.
Все привыкли видеть ее в этом головном уборе, и стали называть девочку Красная Шапочка.
Однажды мать попросила Красную Шапочку отнести бабушке, жившей в соседней деревушке, пирожок и горшочек масла.
Дорога в деревню шла через лес, и вскоре Красной Шапочке повстречался серый Волк.
Он был очень голодный и с удовольствием бы съел девочку, но где-то близко стучали топорами дровосеки, и он не посмел напасть на нее.
Волк поинтересовался у Красной Шапочки, куда она держит путь.
Доверчивая девочка не знала, как опасно разговаривать с незнакомцами.
Она все рассказала Волку, и тот побежал к бабушке что было духу по самой короткой дорожке.
Красная Шапочка не заподозрила ничего плохого.
Она шла по самой длинной дороге, по пути то и дело останавливалась, рвала цветы и собирала в букеты.

Волк был очень голодным, «потому что три дня ничего не ел».
Увидев беспомощную старушку, он тут же проглотил ее.
Затем он улегся в бабушкину постель и стал дожидаться Красную Шапочку.
Девочка не сразу догадалась, что перед ней Волк, а не бабушка.
Она лишь подивилась большим рукам, глазам и зубам. Волк кинулся на Красную Шапочку и проглотил ее.
По счастью, мимо проходили дровосеки.
Они бросились к волку, распороли ему брюхо, и оттуда вышла Красная Шапочка, а за ней и бабушка — обе целые и невредимые.

И что в итоге?
Красная Шапочка и бабушка — благодаря дровосекам выбираются из брюха волка целыми и невредимыми.
Серый Волк — убит дровосеками.
Дровосеки — достают Красную Шапочку и бабушку из брюха волка.

