В одной деревне жила маленькая девочка.
Бабушка подарила ей красную шапочку, и девочка носила ее постоянно.
Все привыкли видеть девочку в новом образе, и стали называть ее Красная Шапочка.
Однажды мать попросила Красную Шапочку отнести бабушке пирожок и горшочек масла.
Дорога к бабушке шла через лес, и Красной Шапочке повстречался серый Волк.
Он был очень голодный и с удовольствием бы съел девочку, но где-то близко стучали топорами дровосеки, и он не посмел напасть на нее.
Волк поинтересовался у Красной Шапочки, куда она держит путь.
Доверчивая девочка все рассказала Волку, и тот побежал к бабушке по самой короткой дорожке.
Красная Шапочка не заподозрила ничего плохого.
Она шла по самой длинной дороге, по пути то и дело останавливалась.

Увидев беспомощную старушку, волк тут же проглотил ее.
Затем он улегся в бабушкину постель и стал дожидаться Красную Шапочку.
Девочка не сразу догадалась, что перед ней Волк, а не бабушка.
Она лишь удивилась большим рукам, глазам и зубам. Волк кинулся на Красную Шапочку и проглотил ее.
К счастью, мимо проходили дровосеки.
Они бросились к волку, распороли ему брюхо, и оттуда вышла Красная Шапочка, а за ней и бабушка — обе целые и невредимые.

